Pues estas carpetas estan aqui para ser reemplazadas por aquellas carpetas que estén en la direccion del Anaconda (las que haya en "site-packages") en caso de que la librería descargada o instalada a través del repositorio, de problemas.

Previamente hay que hacer los pasos normales y descargarse la librería Pypot del repositorio, e instalarla mediante el setup.py. Lo de reemplazar los archivos es en el caso de que no funcione el procedimiento standard.

Para hacerlos funcionar en otro PC con Windows, he tenido que ir a la ruta:

C:\Users\martin\Anaconda2\Lib\site-packages

y copiar y REEMPLAZAR todos los archivos que están en esta carpeta en la carpeta de "site-packages".

